Por la mañana, en una tienda pequeña. Ben no conoce al dependiente.
Hello!
Good morning.
Un saludo neutro, y otro según la hora: por la mañana.
Goodbye.
Adiós: neutro, algo formal.
En el parque, Ben se encuentra con su amiga Emma.
Hi!
Con amigos, el saludo es informal.
See you later!
Bye!
Y la despedida, también informal.
Por la noche. El dependiente cierra la tienda.
Good evening.
Al saludar al final del día, el saludo cambia.
Muy tarde, en casa. Es hora de dormir.
Good night.
Esta frase es para despedirse antes de dormir, no para saludar.
Depende de la situación.
Neutro: con cualquier persona.
Informal: con amigos.
Y al final del día, este saludo.
Por la mañana, el dependiente saluda. ¿Qué dice?
Good morning.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Su amiga Emma le saluda. ¿Qué dice Ben?
Hi!
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Es de noche y saluda al dependiente. ¿Qué dice Ben?
Good evening.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Sale de la tienda. ¿Qué dice Ben?
Goodbye.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Ahora practica los saludos con los ejercicios de debajo del vídeo.